1:
отъезжаю от перона ленинградского вокзала вместе с антоном
2:
выезжаю в город из вокзала
еду по городу
3: еду по городу. длинное видео. Много кадров в дороге
много кадров по тротуару
много анона в кадре
доезжаем до другого вокзала
переезжаем мост
4:
очень короткое видео того, как мы доезжаем до другого вокзала
5:
едем по карелии по трассе. очень сильный дождь
6:
едем по карелии по карелии по трассе. Очень сильный дождь.
тот самый момент, когда ехал посреди дороги
7:
очень сильный дождь. Едем по карелии по карелии по трассе
8:
крайне сильный дождь. Едем по карелии по карелии по трассе
нас обгоняет много фур и камазов. Сильно обдаёт водой
9:
светлое небо после дождя. Дождя нет, но всё мокро
11:
Даниил решил заглянуть в камеру. Очень смешно. Короткое видео
12: 
светлое небо. Едем, но мокро. Перед тем, как позвонила катя
13:
Еду по той дороге, где звонила катя
15:
красивая извилистая дорога
16:
закат наступает. Красивая извилистая дорого. Съезжаем на трассу
17:
коротко крутим педали
18:
тащим велики по тёмному лесу
нашли гриб
ищем ночлег, не можем его найти
уронил велик
есть кадры из кустов
лезу через бурелом
выбираюсь на поляну, где светло
19: 
еду по лесу, еду по камняммного красивого мха
более менее светло, но уже вот вот закат
есть интересные спуски. интересный ландшафт
20:
еду в тёмном лесу. почти ничего не видно
21:
собираю палатку
пытаюсь поставить палатку на камне
22:
всё ещё ставлю палатку
23:
Я напугался
выключили свет. Антон в красном свете
встречаем группу туристов
есть кадр кухни
24:
переодеваемся в палатке
25:
утро, дождь, собираем велосипеды. собираем палатку, обход лагеря
26:
стартуем следующий день. сначала много стоим. потом начинаем карабкаться в горы
и пробираться сквозь камни с мхом
мокро
27:
уже нет камней, но лес и скользкая тропа
28:
скользка тропа со звуком
29:
Выехали! Стоим на большом камне, смотрим на трассу
30:
съезжаем с камня, выходим опять на трассу
31:
подъезжаем к железнодорожному переезду. поезд
переезжаем переезд
32:
камерная дорожка, село, едем сквозь него. есть антон в кадре
асфальтированная дорога в лесу
33:
асфальтированная дорога в лесу. асфальт заканчивается
грунтовая дорога в лесу
34: 
на трассе, красивые камни по обочине. красивые карельские велосипеды
но пасмурно
35:
таймлапс, как по трассе едем. Сначала чуть трассы, и далее много грунтов
36:
таймлапс, много грунтов
37:
с грунтов на трассу
38:
карельские сёла. едем. уже не пасмурно
39:
едем по карелии таймлапас. Красиво. асфальт и гранты
40:
лесная дорога. асфальт. Часто плохой
стоим пьём, отдыхаем, дальше едем
грунты тоже есть
41:
грунты.
есть красивые проезды
42:
едем в лесу. Таймлапс.
я оставил велик, наверное смотрю место ночлега.
посмотрел, идём туда
44:
следующий день
ясно более менее
населённые пункты
красивые просторы, карельские дороги
пытаемся доехать до водопада
45:
едем обратно. пьём кофе в модной кофейне
лесная карельская трасса
Едем к академику!!!!
46:
спускают товарищи шины
едем к академику
лужи
таблички
гряяяязь
47:
грязь
уже непроходимо
очень много грязи
падаю в грязь
доехал до мостика
видим людей
они убежали
48:
дождался товарищей. Они, колбаски, смотрели бытовку
подъехали к дому
49:
кадр с катамарана. Короткий
50:
Антон стоит на плоту. Я тоже залез
балуемся с антоном на плоту
плот, кстати, зафиксирован
51:
стоим на плоту, даниил кайфует далеко
53:
едем на плоту к бобрам
долго паркуемся
вызодим
боимся бобров
всё-таки идём к бобрам
вилим их домики ааааа
много обсуждаем бобров, отчаливаем
приехали обратно
привязываю плот
идём кушать
54:
едем по трассе. красиво. Даже очень. обсуждаем блог
едим мармеладки
таймлапс
есть сёла
закупаемся в магазине
55:
едем к месту ночлега. Тот самы, который где-то там на горе
56:
ползём с товарищами по горной тропе
есть красивые виды на воду и закат
57:
собираю в темноте палатку. темно, темнеет
готовим еду
58:
выезжаем утром
много rock climbing
не таймлапс, можно почуствовать мои страдания через звук
выехали!
59:
едем, ясно. Сортавала!!!!
60:
Антон пытается слезть)))))
страдает
61:
укатили куда-то
грунты, катим к берегу
62:
красивый проезд около трактора
63:
пёёёёёс. грунты
64: 
грунты, пёёёёёс
грязь,
65: 
ещё больше грязи
отдыхаем на солнце
есть морда пса
едем по траве
по полю
выезжаем на камень, а там озеро, лодка, красиво
66:
опа, коровы
бесстрашный антон
а мы боимся
67:
красиво катимся обратно